Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayuh.
Gelas ini
adalah untuk meraikan Encik Wen Pei'an
kerjaya pemodelan
penampilan sulung
menjadi satu kejayaan yang sepenuhnya.
Bahagian bawah ke atas.
Gelas kedua ini
meraikan kita berdua
untuk persembahan hari ini
menjadi kemenangan mutlak.
Pada masa itu, saya fikir
dengan kemahiran lakonan kami,
kami boleh sahaja membintangi *Lurk*.
Awak terlalu lambat.
Gelas ketiga ini...
Ini minuman keras,
bukan air.
Sudah tentu saya tahu itu minuman keras.
Saya,
Saya mempunyai toleransi yang tinggi.
Jika anda tidak dapat mengendalikannya,
cuma kurangkan minum.
Saya boleh tahu awak tak boleh hadapinya.
Awak tahu apa?
Sebenarnya,
Saya memang ada teman lelaki.
Betul ke?
Kenapa kau tak pernah sebut pasal dia?
Tunai.
Cash ialah teman lelaki saya.
Awak tahu apa?
Sebenarnya,
Aku betul-betul, betul-betul cemburu dengan kau.
Aku iri hati kerana kau ada
ibu bapa yang sangat menyayangimu.
Ibu bapa awak tak sayang awak ke?
Mungkin tidak.
Kerana
Saya tak pernah nampak pun mereka.
Untuk lebih tepatnya,
itu sahaja
saat aku dilahirkan,
mereka meninggalkan saya.
Saya membesar di rumah anak yatim.
Semasa saya kecil,
Saya akan jumpa budak-budak tu
dibawa keluar oleh ibu bapa mereka,
keluar bermain.
Mereka mendapat makanan yang lazat
dan memakai pakaian yang cantik.
Awak tak tahu betapa saya iri hati dengan mereka.
Jadi,
ketika saya berumur tujuh tahun,
Saya sangka saya buat
sesuatu yang luar biasa berani.
Aku lari dari rumah anak yatim.
Saya mahu keluar
dan cari saya
ibu dan ayah.
Hei, budak.
Kenapa awak keseorangan?
Encik,
boleh awak belikan saya roti?
Saya lapar.
Sudah tentu.
Saya akan belanja awak.
Kenapa awak di sini seorang diri?
Ibu bapa saya akan datang menjemput saya tidak lama lagi.
Bagaimana pula dengan anda?
Aku sengaja lari dari rumah.
Pergilah selama dua jam,
tunjukkan pada ibu bapa saya siapa bosnya.
Awak patut pulang ke rumah.
Awak akan merindui mereka.
Saya langsung tidak akan merindui mereka.
Adakah anda akan merindui milik anda?
Sudah tiba masanya.
Saya patut pulang ke rumah.
Awak juga patut pulang awal.
Sudah tentu, hasilnya jelas kelihatan.
Saya tidak menemui mereka.
Kerana saya langsung tidak tahu
seperti apa rupa mereka.
Jangan pandang saya dengan rasa kasihan macam tu.
Secara peribadi, saya rasa
zaman kanak-kanak saya
sebenarnya agak gembira.
Biar saya beritahu awak,
Aku tidak bermegah,
tetapi saya seseorang
yang sangat bijak.
Walau apa pun yang saya pelajari,
selagi
Saya melihatnya tiga kali,
Saya boleh menguasainya.
Awak percaya saya tak?
Saya percaya awak.
Awak tak percaya saya?
Dalam masyarakat hari ini,
latar belakang pendidikan amat dihargai.
Bagi seseorang seperti saya,
dengan tahap pendidikan yang rendah,
ia sungguh sukar
untuk terus hidup di dunia ini.
Bolehkah awak faham?
Saya boleh faham.
Jika anda berkata
awak tak boleh faham,
tetapi walaupun anda tidak melakukannya,
tak mengapa juga tu.
Tetapi secara jujurnya,
Saya sangat bersyukur
bahawa syarikat saya sekarang
tidak peduli tentang pendidikan saya.
Tetapi baru-baru ini,
syarikat kami
ada orang jahat baru yang bertanggungjawab.
Itu
turun-
lewat.
Biar saya beritahu awak,
si bangsat ni,
sebaik sahaja dia mengambil alih,
dia memusnahkan
semua cadangan
Saya telah bekerja keras.
Apa yang dia tahu sebenarnya?
Syarikat yang begitu hebat...
Saya benar-benar risau
bahawa sebaik sahaja dia mengambil alih,
dia akan merosakkan syarikat ini.
Pernahkah anda mempertimbangkan
bahawa situasi ini
mungkin dilihat secara berbeza oleh setiap orang?
Mustahil.
Biar saya tanya awak,
apakah itu
peraturan asas
untuk teman lelaki?
Itulah itu
sesiapa sahaja teman wanita itu
kutukan pada,
teman lelaki itu juga mesti mengutuknya.
Ayuh, ayuh, ayuh.
Sumpah dengan saya.
Bos saya
adalah sebuah
si keparat kecil yang bodoh.
Bos anda
memang anak kecil yang bodoh.
Itu tidak cukup baik.
Awak kena lebih lantang.
Ayuh.
Bersama saya,
jeritkanlah kuat-kuat!
BOS SAYA
ADALAH A
BODOH
KECIL BANGSAT!
BOS ANDA
ADALAH A
BODOH
KECIL BANGSAT!
Dia memang anak sial yang bodoh!
Xin Tong!
Sial, Wen Pei'an!
Awak ni binatang!
Wen Pei'an!
Beritahu saya,
apa yang awak buat
kepada saya malam tadi?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya menuntut
untuk melihat pengawasan atas bumbung dari malam tadi.
Tidak.
Awak tak ada hak untuk melihatnya.
Baiklah.
Jika awak tak tunjukkan pada saya,
awak mesti ada hati nurani yang bersalah.
Saya boleh memilih untuk menghubungi polis.
Saya boleh menggunakan kuasa undang-undang
untuk menghukum kamu.
Maafkan saya.
Tidak mengapa.
Maaf, maaf, maaf.
Saya betul-betul tak sengaja.
Tak apa, tak apa.
Biar saya basuh baju awak.
Saya mesti membasuhnya untuk awak.
Saya perlu bertanggungjawab.
Awak...
Berikan saya peluang.
Saya akan membasuhnya sehingga bersih untuk awak.
Saya pasti akan membasuhnya sehingga bersih.
Berikan mereka di sini!
Awak...
tunggu saya di sini.
Jangan risau, saya pasti akan membasuhnya hingga bersih.
Pergi ke sana dan tunggu.
Ia akan cepat.
Tunggu saya di sini.
Xin Tong!
Saya akan cepat!
Tunggu saya!
Xin Tong, kembalikan pakaian saya!
Xin Tong!
Betul.
Maafkan saya.
Adakah itu cukup?
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tak selalu macam ni bila minum.
Selepas saya membasuh pakaian ini sehingga bersih,
Saya akan pulangkan mereka kepada awak.
Saya menasihati anda
berhenti minum mulai sekarang.
Saya bersumpah,
Saya takkan minum lagi.
Pakaian yang kau pakai tu
sangat bergaya.
Salam sejahtera?
Apa khabar?
Pagi ini, jabatan pemasaran kami
mengadakan pertemuan dengan Presiden Galileo.
Alamak, aku lupa!
Saya dalam perjalanan sekarang!
Saya tahu, saya tahu.
Ingat untuk mengambil ubat anda.
Berada di sana.
Awak perlukan tumpangan?
Adakah itu baik-baik saja?
Ke mana awak pergi?
Menara Empat Laut.